# 天空中的战斗机器人

> 原文：<https://hackaday.com/2013/12/14/battlebots-in-the-sky/>

这里有一个让我们感到疑惑的想法:“为什么我们没有想到这个？”肯塔基州路易斯维尔的 LVL1 正在举办一场他们称之为[的四轴飞行器终极空战竞赛](http://www.lvl1.org/2013/12/01/are-you-ready-to-quacc/) (QUACC)。他们为这个活动想出了一个非常专业的名字，值得称赞。冒着被已经停播的电视节目的[勒令停止的风险，我们会一直认为这是天空中的战斗机器人。(律师:请不要让我们把它拿下来……这是对这部剧前几季的精彩的致敬)。](http://en.wikipedia.org/wiki/BattleBots)

那么，我们为什么要在 Hackaday 上宣传当地的活动呢？值得分享的不是事件，而是*想法*！你必须检查他们的竞赛规则以及 Q & A 列表。注册已经结束，但是那些以 40 美元低价获得一个位置的幸运儿今天将会得到一架四轴飞行器。他们有一周的时间来试验，测试不同的想法来瘫痪他们的敌人。当一方击败另一方，或者当一方的电池耗尽时，比赛就结束了。获胜者将获得一个新电池，用于下一轮比赛。

我们很想听听你对这些精致的轻型飞机武器化(或增加对抗措施)的想法。气溶胶助燃剂和烧烤点火器？屏蔽和一种电磁脉冲，或者其他一些会干扰对手控制器命令的系统怎么样？显然，如果你在你的黑客空间发起类似的竞赛，我们希望听到它！

[谢谢 Gerrit]